Langkah-langkahnya sbb.:

    Setelah anda download template, maka ekstrak file zip tersebut dan hasilnya dapat anda simpan dimana saja pada disk komputer anda.
    Open file index.html, akan muncul halaman awal website di browser anda. Dalambagian content, masih kosong, apa sebabnya.? 
    Karena website kita posisi content menggunakan iframe (lihat baris ke 50 dari source-code index.html, bila dibuka dengan NOTEPAD). 
    Disitu masih belum ada listing src=”namafile” yaitu file yang akan kita tampilkan pertama kali. 
    Coba kalau anda tambahkan  src=”beranda.htm”  maka waktu browser di reload, halaman tersebut tidak kosong lagi. 
   Kenapa filenya dot htm .? Karena waktu men-save listing file tersebut saja gunakan dot htm. Dan dalam membuat halaman ini saya gunakan NOTEPAD, kemudian saya simpan dengan dot htm.
    Andapun dapat merubah tidak hanya berupa teks, 
    namun juga dapat berupa foto atau gambar atau widget aplikasi, misalnya untuk widget berupa tanggal, 
    jumlah pengunjung, atau widget lainnya yang dapat di download.
    Untuk mengisi foto atau gambar, terlebih dahulu letakkan gambar pada folder web atau dibuatkan folder sendiri tetapi masih didalam folder web 
    dengan menambahkan src=”namafile gambar”.
    Sekarang menambah konten web dengan Word Office.:

    Buka Microsoft Word anda.
    Ketikkan materi yang akan dipublish.
    Simpan dengan Save As Type Web Page. pada folder web tadi. (sebagai contoh telah saya sertakan file doc.htm )
    Agar dapat dipanggil melalui menu, edit listing baris ke 37 dari index.html dengan:

<li><a href=”nama file anda“>Judul Menu</a></li>